В этом году я провел летние каникулы очень интересно. В самом начале лета всем классом вмести с нашим классным руководителям ходили в поход. Время привели очень интересно. Пешком мы шли к лесному озеру, пели песни, смеялись, шутили. Мы шли где-то полдня, но время в пути прошло незаметно, интересно и весело. Когда пришли к озеру, начали ставить палатки, разжигать костер, готовить обед. После обеда мы все купались, вода была теплой как парное молоко.

В середине июня я поехал в лагерь. Там я провел весь июль. Наш лагерь находился на берегу озера. Все время погода была хорошая, иногда были очень жаркие дни. Все время мы в основном проводили на озере. Проходил праздник день Нептуна. Было очень весело и интересно. В конце июля проводились соревнования, где наша команда заняла второе место из шести команд. У нас была очень дружная команда, мы успешна справлялись со всеми конкурсами. За время проведения в лагере у меня появилось много новых друзей, некоторые из них даже из нашего города.

В начале августа я приехал домой, а через неделю поехал в деревню к бабушке и дедушке. Там я ходил на рыбалку, помогал дедушке дома. Еще мы ходили в лес за грибами. Я нашел полянку, которая была вся усыпана грибами: подосиновики, подберёзовики, боровики. Мы очень быстро набрали наши лукошки. Лето прошло быстро и интересно, хотелось бы чтобы побыстрее наступило оно снова.
