В этом году я провел лето интересно и увлекательно. Июнь я провел в городе, а вот июль на даче. В начале лета многие друзья уезжают в деревне к бабушке, на дачу, или отдыхать с родителями. Поэтому мне было немного скучно, но потом я сделал для себя много открытий. Мы с мамой ездили в гости в другой город, там была выставка, где были представлены изделия, сделанные из старых ненужных вещей. Эти работы сделаны дизайнерами, все они были очень интересные.

А еще мы посетили выставку ремесленников, где так же было очень много вещей, сделанных своими руками. Все это произвело на меня огромное впечатление, поэтому летом я увлекся дизайном старых вещей. Читал статьи об интересных дизайнерских решениях, просматривал работы дизайнеров, и сам пытался смастерить что-то интересное из старых вещей, конечно, не все у меня получалось, но это было очень интересно.

У родителей в июле был отпуск, и мы его все вмести провели на дачи. Ходили на рыбалку, отдыхали возле озера, загорали, купались. Но еще мы седлали небольшой ремонт на даче, где я предложил несколько своих дизайнерских идей, чтобы не выбрасывать старые вещи, а сделать что-то интересное. Так у нас появился новый столик и интересные клумбы.

Еще у меня появились новые друзья, с которыми мы также интересно проводили время: ходили в поход, пели песни у костра, изучали достопримечательности новых мест, их легенды, истории. Было очень здорово и интересно.
