Лето – мое самое любимое время года, так как заканчивается школа, и начинаются долгожданные каникулы. После написания всех контрольных можно наконец-то отдохнуть и вдоволь насладиться теплыми деньками, забыв про школьную жизнь.

Это лето выдалось жарким, и мы с друзьями много времени проводили на природе. Часто собирались все вместе и ходили отдыхать на озеро или речку. Там мы играли в пляжный волейбол, загорали и много купались. Бывали дни, когда я один прогуливался по улицам своего города и наслаждался летом. Нередко уезжал в деревню к бабушке и дедушке. Там помогал им по хозяйству: полол грядки, выгуливал скот и собирал урожай. Часто дедушка брал меня с собой на рыбалку. Несколько раз мы уходили рыбачить на всю ночь и приносили домой большой рыбный улов карасей, окуней и лещей. А один раз я самостоятельно поймал большого сома, который еле поместился в садок. Бабушка всегда кормила нас вкусными пирогами.

В начале июня я вместе с родителями отдыхал на море в красивом городе Сочи. Дорога туда была интересной и захватывающей, так как я первый раз летел на большом самолете. Каждый раз, смотря в иллюминатор, у меня захватывало дыхание от небесной красоты. Приземляться было немного страшно, так как самолет начало трясти. Но родителя меня успокоили, сказав, что это обычная турбулентность. На море мы жили в хорошем отеле с красивым видом на горы. Каждое утро после завтрака всей семьей мы ходили купаться на ближайший пляж. Вода была чистая и практически прозрачная, можно было разглядеть все, что находится на дне. В очередной теплый и солнечный день я уговорил родителей сходить в аквапарк под открытым небом, и они с радостью согласились. Там мы провели целый день, катаясь на разных горках и водных аттракционах. В Сочи мы были на интересной экскурсии. Я первый раз увидел, Олимпийский парк, где проводились всемирно известные игры. Погода, конечно, не всегда нас радовала и были пасмурные дни, когда лил сильный дождь. В такие моменты мы оставались в номере и играли в разные игры. Моей любимой был твистер. Обратно домой мы тоже летели на самолете, но я уже не смотрел в иллюминатор, а спал, так как вылетали мы поздно вечером.

После увлекательной поездки с родителями я отправился в летний лагерь. Там у меня появились новые друзья, с которыми мы до сих пор общаемся. В лагере каждый день происходили интересные события и истории. У нас каждый день проводились конкурсы и соревнования. А раз в три дня все собирались на дискотеке, где весело проводили время. По вечерам мы с другими отрядами собирались возле общего костра, пели песни и жарили картошку. Было грустно уезжать, но мысль о том, что следующим летом я туда вернуть очень меня радовала.

Я очень люблю лето, так как в это время можно хорошо отдохнуть, весело провести время с семьей и друзьями. Эти летние каникулы мне очень понравились, и я запомню их надолго, потому что получил много приятных впечатлений. Жалко, что летняя пора длится всего 3 месяца.
